🐇 토끼와 잃어버린 풍선

숲 속 작은 마을에 토끼들이 살고 있었어요. 그날은 마을 축제 날, 꼬마 토끼 루루는 파란 재킷을 입고 빨간 풍선을 선물 받았답니다.
“이건 네가 용감한 마음을 가진 걸 축하하는 거야.” 어른 토끼가 말하자 루루는 풍선을 꼭 끌어안으며 신나게 웃었지요.


루루는 숲 속을 뛰어다니며 풍선을 자랑했어요. 하지만 갑자기 세찬 바람이 불어 풍선이 손에서 빠져나가 버렸습니다.
“앗, 내 풍선!” 풍선은 하늘 높이 떠오르고, 루루의 눈에는 금세 눈물이 고였어요.


그때, 다른 두 마리 토끼 미미와 토토가 달려왔습니다. “루루, 무슨 일이야?” “내 풍선이… 흑… 날아가 버렸어.”
친구들은 잠시 고민하다가 외쳤습니다. “괜찮아! 우리 같이 찾으면 돼!”


세 마리 토끼는 풍선을 찾아 숲을 구석구석 뛰어다녔습니다. 풀숲을 헤치느라 옷에는 흙이 묻고, 나뭇가지에 긁혀 재킷이 조금 찢어지기도 했어요. 숨이 차서 “헉헉…” 하고 힘들어했지만, 누구도 포기하지 않았습니다.
“조금 더 가보자!” 세 친구는 서로를 격려하며 계속 나아갔습니다.


드디어 토토가 외쳤습니다. “저기 봐! 나뭇가지에 뭔가 걸려 있어!”
햇빛에 반짝이는 빨간 풍선이 가지 사이에 매달려 있었던 거예요. 미미가 재빨리 나무 위로 올라가 가지를 흔들자, 풍선이 툭 하고 떨어졌습니다.
루루는 두 손으로 풍선을 꼭 붙잡고 말했어요. “찾았다! 우리 같이 해냈어!”
세 토끼는 비록 지저분하고 지쳐 있었지만, 누구보다 행복했답니다.


루루는 깨달았습니다. 풍선은 소중하지만, 풍선을 다시 찾게 해준 건 친구들이었어요.
“풍선보다 더 소중한 건 너희들이야.” 세 토끼는 서로 껴안으며 크게 웃었답니다. 빨간 풍선은 햇살 속에서 반짝이며 세 친구의 우정을 축복했지요.